Repository: KimDaeSeong8721/TPOMusic
Catalog: TPOMusic/Global/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 어떤 상황에 어울리는 플레이리스트를 알려드릴까요?
source: Create your own playlist for a particular occasion!
ko: 어떤 상황에 어울리는 플레이리스트를 알려드릴까요?

# "노을 질 때 한강에서 듣기 좋은 노래"
source: "Songs for a gloomy mood at home"
ko: "노을 질 때 한강에서 듣기 좋은 노래"

# "따뜻한 주말 카페에서 공부할 때 듣기 좋은 노래"
source: "Songs for staying focused on a school assignment"
ko: "따뜻한 주말 카페에서 공부할 때 듣기 좋은 노래"

# 실 패
source: Fail
ko: 실 패

# 검색에 실패하였습니다
source: Search failed
ko: 검색에 실패하였습니다

# 노래
source: Songs
ko: 노래

# %@ 노래
source: Songs%@
ko: %@ 노래

# 히스토리
source: History
ko: 히스토리

# 히스토리가 존재하지 않습니다
source: No History
ko: 히스토리가 존재하지 않습니다

# 삭제
source: Delete
ko: 삭제

# 정말 삭제하시겠습니까
source: Do you want to delete it?
ko: 정말 삭제하시겠습니까

# 상황에 딱! 맞는 음악을 찾고 있어요...
source: Now creating a playlist only for you...
ko: 상황에 딱! 맞는 음악을 찾고 있어요...

# 멈추기
source: Stop please
ko: 멈추기

# 거의 다 왔어요!!
source: Almost Done!!
ko: 거의 다 왔어요!!

# 플레이리스트 생성 중
source: Creating Playlist
ko: 플레이리스트 생성 중

# 스크린샷 내보내기
source: Save screenshot
ko: 스크린샷 내보내기

# yyMMdd ahh시
source: MMdd yyy hh:mma
ko: yyMMdd ahh시

# 플레이리스트 추가 〉
source: Add Playlist 〉
ko: 플레이리스트 추가 〉

# 애플 뮤직 구독중이라면?
source: If you have an AppleMusic subscription?
ko: 애플 뮤직 구독중이라면?

# 저장
source: Save
ko: 저장

# 스크린샷 내보내기를 했습니다.
source: Screenshot saved
ko: 스크린샷 내보내기를 했습니다.

# 사진 접근 권한이 없습니다. 설정으로 이동하여 권한 설정을 해주세요.
source: You do not have permission to access photos. Please go to settings and set permissions.
ko: 사진 접근 권한이 없습니다. 설정으로 이동하여 권한 설정을 해주세요.

# 확인
source: Confirm
ko: 확인

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 재생할 수 없는 음악입니다.
source: This music cannot be played.
ko: 재생할 수 없는 음악입니다.

# %@ 노래 알려줘. 노래제목 - 아티스트 형식으로
source: Songs %@ find in the songTitle-Artist format
ko: %@ 노래 알려줘. 노래제목 - 아티스트 형식으로
